おみくじって何？

トークンを最大限活用したおみくじ！

普通おみくじって大吉、中吉、吉、小吉、凶、大凶とかあるよね。
普通に引いたら普通のおみくじなんだけど、とあることをしたら100%大吉になるんだよ！

とあることとは？
各所に隠されているQRコードを一つ読んでみるんだ！
すると、何かが出てくるね。
君が読み込んだQRコードは何だったかな？
    ・ここにはなにもなかった
    ・河童の行き先を教えてくれた
    ・猫を見かけた場所を教えてくれた
    ・チュールをもらった
    ・油揚げをもらった
    ・きゅうりをもらった
    ・ドロボーと間違って縛り上げられた...
    ・きゅうり引換券をもらった
    ・チュール引換券をもらった
出てきた内容に従って河童を探そう！
河童を見つけたらきゅうりをあげよう！
お礼に良いことが起こるようにしてくれるよ！
おみくじを引きに行こう！
ね？大吉が出たでしょ？

え、大吉が出なかったって？
もしかしてだけど...ほかに良いことあったんじゃない？
効果は1回きりだからね。十分気を付けないと。

どうやって作ろうか。ほんとに
    内容ごとにhtmlを分ける？ or おなじファイルで中身だけ変える？
後で決めるか

始めに「ここにはなにもなかった」が出たなら、ローカルへの書き込みは無し
